INICIO

---Quienes somos:
Somos una institución educativa técnico profesional con uno de los más altos niveles de 
expansión y crecimiento en este tipo de modelo de educación, así como también, acorde a la
vanguardia de los nuevos tiempos.



---Talleres y su perfil:
Confección y patronaje: Realizar acabados de prendas de vestir. Seleccionar materiales y 
equipos para el corte en la confección textil. Ejecutar cortes según un modelo textil 
seleccionado y sus complementos. Elaborar patrones de prendas de vestir para diversos 
tejidos y modelados.

Electromecánica de Vehículos: Un técnico en electromecánica de coche es el responsable de 
conservar, acoplar y modificar toda la parte mecánica y eléctrica de un auto. Es la persona 
que arregla las herramientas eléctricas y el motor de un vehículo. Una profesión con una salida 
profesional cada vez más demandada.

Ensamblaje de Muebles: Cortan, modelan y ensamblan artículos de madera o instalan y operan 
una variedad de máquinas utilizadas para trabajar la madera, como por ejemplo, sierras eléctricas, 
máquinas para ensamblar, Cortázar o modelar madera para fabricar piezas o de productos de madera.

Equipos Electrónicos: La electrónica es ampliamente utilizada en el procesamiento de datos, en las 
telecomunicaciones y en el procesamiento de señales. La capacidad de los dispositivos electrónicos 
para actuar como interruptores hace posible el procesamiento digital de la información.

Gestión Administrativa y Tributaria: La principal función del contable es registrar todas las 
operaciones económicas que se lleven a cabo en la empresa, esto incluye el registro de gastos e 
ingresos, además de cerciorarse de que las mismas transacciones tienen legalidad y se registran 
siguiendo un marco legal estándar.

Instalaciones Electricas: Los electricistas instalan y mantienen servicios eléctricos, tales
como la iluminación, la electricidad y la calefacción. Trabajan en una amplia gama de edificios, 
incluyendo casas, oficinas, fábricas, hospitales y centrales eléctricas. Algunos electricistas 
reparan fallos en instalaciones domésticas y en empresas.

Mecanizado: El mecanizado tiene como objetivo transformar piezas de materia prima eliminando 
el material sobrante de forma controlada hasta darles la forma y el tamaño final listos para 
la fabricación.

Desarrollo de aplicaciones Informáticas: El Técnico en Informática es capaz de desempeñarse en tareas 
de producción, diseño y mantenimiento de software en diversos tipos de proyectos de Sistemas
de Información.









PASANTIA

---Que es el mfct?
El Módulo de formación en Centros de Trabajo (MFCT), es un bloque coherente de formación
específica, constituido por un conjunto de resultados de aprendizaje y unos criterios de
evaluación que orientan la realización de las actividades formativas de los alumnos en el
centro de trabajo, en el mismo se establece un proceso de aprendizaje, basado en una
formación eminentemente práctica, ubicada en un entorno productivo, donde el estudiante
puede desempeñar las actividades propias de su profesión y adquirir una competencia
profesional, regulada por el currículo en la ordenanza de cada familia profesional. Se trata
de:

● Generar procesos de aprendizaje en el contexto que aseguren el desarrollo de
competencias pertinentes.
● Aportar a los estudiantes una experiencia profesional válida para su currículum
e interesante para el centro de trabajo.
● Avanzar en la cooperación entre los centros educativos y las empresas
habilitando un proceso de retroalimentación al sistema educativo.
● Mejorar las posibilidades de inserción laboral de los alumnos(as) que terminen
sus estudios.
● Desarrollar en los estudiantes capacidades y habilidades de tipo técnico, y de
tipo actitudinal, como la responsabilidad, el trabajo en equipo y el fomento de
la mejora continua.
● Hacer partícipe a los centros de trabajo del proceso de enseñanza-aprendizaje
en la actividad docente.




---Cantidad de horas por taller 
Confección y patronaje: 720 h
Electromecánica de Vehículos: 720 h
Ensamblaje de Muebles: 360 h
Equipos Electrónicos: 360 h
Gestión Administrativa y Tributaria: 360 h
Instalaciones Electricas: 360 h
Mecanizado: 720 h
Desarrollo de aplicaciones Informáticas: 360 h









COLABORADORES 

---Requisitos para ser un centro de trabajo


---Doc que muestra las funciones


---Acuerdo










FAMILIA

---Responsabilidades
a. Dirigir las actividades formativas de los estudiantes en el centro de trabajo.
b. Acoger a los estudiantes, para lograr una rápida integración en la empresa.
c. Programar actividades formativas y realizar un seguimiento continuo.
d. Fomentar la relación interpersonal con el estudiante para motivar y generar una buena
disposición hacia el trabajo.
e. Consensuar el programa formativo elaborado por el tutor del centro educativo.
f. Valorar el progreso de los estudiantes, contribuyendo así a la evaluación final de los
mismos.
g. Completar y/o firmar los documentos relacionados con la gestión de la MFCT.



---Acuerdo
a) Firmar la Carta de Consentimiento para que los estudiantes bajo su tutela puedan
participar en el MFCT.
b) Dar seguimiento a la participación del estudiante bajo su tutela en el MFCT.
c) Cubrir los gastos del estudiante bajo su tutela para la realización del MFCT (viáticos,
dieta, vestimenta, entre otras).

